[これらのキャプションはAIによって生成されました。]
[ ガレージの環境音 ]
デネル・ピレス: もし誰かがこの技術のことを私に話していたら
、
私はきっとこう言ったでしょう。
「車の修理を人工知能が手伝ってくれるって？」
忘れてしまいます。
[音楽]
ナレーター:ポルシェカップブラジルは、
すべてのドライバーが同じ車、同じ
機器、同じサービス
するという約束に基づいて構築されています
その結果は完全にドライバー
の手に委ねられ、
純粋にスキルとスキルの勝負になる。
1位と5位の差
が0.2秒未満になると、
ドライバーはさらに攻め、
ほんのわずかに遅らせてブレーキングし、
コーナーをより直線的に抜けるラインを探り、
少しでも優位に立てる可能性を追い求める。
これらのリスクがどのように報われる
かによって、リードを取るか
クラッシュするかを決定します。
レースアナウンサー: おお、なんてことだ。
[レーストラックで吠えるエンジン]
アナウンサー:
ポルシェカップブラジル
歴史的な20周年シーズン
の最終章
ここサンパウロでは、各車がグリッドに並んでいます
過酷な500キロメートル耐久レースに向けて。
エンジンは、フォーメーションラップが始まると起動します。
これで、現在進行中です。
[レースカーエンジンの改良]
エンツォ・モルローネ:私の名前はエンツォ・モローネです。
ポルシェカレラカップブラジルのCOOです。
年間9レースで活動しています。
アルゼンチン、スペイン、ポルトガルでレース
を行い、ほとんどのレースはブラジルです。
私と私のチームは、82台の車のメンテナンス全般
を担当しています。
デナー・ピレス:自動車を均等化することの重要性は
多くの競争をもたらし、何よりも
世界中のモータースポーツで
多くの起こる
落胆要因を作り出すのを避ける
持っていること
より多くの購買力を持っているか
より大きな投資をしたい
は、他の人よりも利点を持っています。
そこで、これで
、すべてのユーザーが同じ数式を作成しました。
エンツォ・モローネ: 私たちは、
すべての車両を管理し、メカニックもすべて用意する
、従来とは異なるモータースポーツのプラットフォームを提供しています。
エンジニアもチームもすべてこちらで用意し、
スポンサーについても対応するので、ドライバーは
来るだけでよく、
全員が同じ装備を使えることが保証されます。
[ レースカーがコーナーを高速で駆け抜ける音 ]
[ タイヤのきしむ音 ]
[ 衝突音 ]
デネル・ピレス: クラッシュが起きると、
真っ先に頭に浮かぶのは
「ドライバーは無事だ」
ということです。
その次に考えるのは、
「この車の修理に
2時間かかるのか、
8時間かかるのか、
それともシャーシを交換する必要があるのか」です。
私はこの車を軌道に乗せるために何をするつもり
ですか?
エンツォ・モローネ:ドライバーがクラッシュし、
我々は時間内に車を修正しない
、彼は彼を
後援しているブランドを
我々はすでにこの20年で
記録的な時間にクラッシュした後
トラックに車を戻すプロセス
車のフロントエンド全体を
2 時間で
82台もの車があると、作業量は膨大で、
車両整備をはじめ、さまざまなことが常に進行しています。
そして課題は、
標準を維持することです。
[音楽]
ブルーノバルボサ:私たちは常にできるだけ速く
、正確でなければなりません。
私たちは間違いを犯すことはできません
し、決定を下す時間が非常に短いです。
チアゴ・イアコティーニ:彼らは通常、2時間で車を修理します。
彼らは1時間にドロップダウンしたいと思っていました。
デネル・ピレス:「車の修理を手伝ってくれる人工知能？」
「もういい。」
そこに Microsoft がやって来て、私のビジネスを見て、
どこに課題があるのかを理解し、
「ほら、この課題ならお手伝いできます」と言うのです。
そして、このツールを自分に有利に活用する方法を教えてくれます。
パウラ・ギラオ: この関係の始まりは
彼の話に耳を傾けることが多いものでした。
私たちは彼のビジネス
ニーズ、彼の願望
っていました。そして、私たちは
車の中で彼の技術と車
の外の技術
エンツォ・モローネ:クラッシュに応じて
リストに表示され、変更される
100の部分
場合によっては20分くらいかけて
どの部品が壊れたかを洗い出して、
スペアパーツトラックに発注することになります。
整備士は、部品をもっと早く必要としています。
ブルーノ・バルボサ:私たちは、「うわー、
私たちが写真を撮ることを可能に
し、そのツールが損傷した部分を識別するツールだと
では、それを実現できたら、
私たちのプロセスに
人工知能を取り入れて、
さらに迅速に進められるとしたら、どんなにすばらしいでしょう。
Thiago Iacopini: エージェントのパイプラインが必要です。
車の各部分
の特殊化を作成する必要
ポルシェカップが持っている利用可能なデータを
すべてモデルに与えた。
2000件くらいの。
私たちは、エージェントを作成するには
Microsoft Foundry が必要であると分かっていました。
チャットボットの作成に GitHub Accelerators を活用しました。
そして、私たちは間違いなく Visual Studio Code を使い、
Copilot を使って、すべての
ワイヤーフレームやフレームワークを作成し、
Fabric 上に構築することで、
すべてのデータ
ガバナンスとデータ リネージを活用しています。
Enzo Morrone: AIソリューションは、すでにリストを提示してくれます
。写真から損傷箇所を判断して。
アナリストは最終的なチェック
と、20
分、30 分
5 分で実行できます。
Thiago Iacopini: ソリューション
現在の倉庫
管理ソリューション
だから、彼らは
変更される車にできるだけ
Priscyla Laham: 私たちは、ポルシェがより
データに基づいた
分析や意思決定を行えるよう
同時に、パイロット
エクスペリエンスも向上
しています。
ある意味では、
それは他の業界の
カスタマー エクスペリエンス
変化と変革
に目を向ければ
異なる業界
で新しいアイデアを育むことができます
ブルーノ・バルボサ:人工知能と一緒に高速なプロセスを持つことの利点
は、情報が読み込まれる速度
だと思います
私たちが以前取っていた手順の数を減らすことができる
速度。
Enzo Morrone: 私は、
私たちのチームに
最先端の
ツールを、Microsoft や
Kumulus のような非常に優れた企業と共に扱う機会を提供できることに、大きなやりがいを感じています。
これが私たちにもたらした経験、
それは何の価格もありません。
Dener Pires:このプロジェクトでは、
自動車の修理、
特にクラッシュ修理
多くの技術を取
、それがもたらす利点を既に明確に示しています
。
より詳細に測定できるようになるからです。
クラッシュで損傷したあらゆる箇所、
クラッシュ時に亀裂を引き起こした可能性のあるあらゆる要因、
そしてそれがコース上で間もなく表面化する可能性のある箇所まで把握できます。
現在、チームは提供できますが、
時間、品質、
エラーの可能性に関する
私が最小限に抑えるならば、私のチーム
はもっと多くを提供します。
[音楽が続く]
[エンジンの音]